Oh!  Tidak ada kaca di sini.
Saya akan mengambil kacamatanya.
Itu bohong!
iPadku..
Semua ini..
Anda telah menipu saya untuk Yuvraj!
Karena kamu masih mencintainya!
'Beberapa jam yang lalu..'
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengundang
mereka untuk makan malam!
Mengapa?
- Karena aku ingin meminta maaf kepada mereka.
Juga, saya ingin memberi tahu mereka hal itu
apapun yang mereka
lalui sampai sekarang
Akulah dalang di balik semua itu.
Saya akan menarik semua kasusnya.
Dan skorsing Preesha
juga akan dicabut.
Wow!
'Saya akan menarik semua kasusnya.'
'Aku akan mencabut
skorsing Preesha.'
Sangat bagus!  Kamu sudah gila..
Aku tidak bisa mempercayainya.
Rencana kami berhasil
setelah banyak kesulitan.
Kami telah berhasil
Tidak bisakah kamu mencernanya?
Jika rencana kita gagal,
apakah kamu akan bahagia?
Saya sangat mencintai istri saya.
Neerja ingin
bahwa aku tidak boleh membiarkan
sesuatu yang salah terjadi pada Preesha.
Aku harus melakukan ini.
- 'Saya cinta istri saya.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada
mereka karena Neerja menginginkan ini.'
Sangat bagus!
Ini seperti sabun harian.
Kamu sudah gila..
Jika kamu sangat
mencintai istrimu,
pergilah dan duduklah
di pangkuannya.
Duduklah di pangkuannya.
Jangan berpura-pura menjadi laki-laki.
'Saya ingin menghancurkan
Rudraksh Khurana.'
'Saya ingin memperluas kerajaan saya.'
Jika Anda memiliki begitu
banyak mimpi, mengapa
Anda bersikap seperti
suami yang penuh kasih?
Saya harus berperilaku
seperti suami yang penuh kasih.
Karena aku tidak ingin menyakiti istriku
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Rudra dan Preesha datang
ke sini untuk makan malam.
Tapi mereka akan disuguhi
sesuatu yang lain, bukan makanan.
Apa maksudmu?
- Makan malam adalah alasan.
Sebenarnya saya ingin membuat
keretakan di antara mereka.
Saya tidak menyangka
Rahul akan setuju.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semuanya akan
kembali normal lagi.
Biarkan aku pergi dan
segera memberi tahu Rudra.
Aku tidak akan memberitahunya sekarang.
Aku akan memberinya kejutan.
Saat Rahul akan menerima
kesalahannya di hadapan Rudra
dan meminta maaf padanya,
dia akan sangat bahagia.
Seperti, aku sangat bahagia sekarang.
Kenapa kamu terbang
seperti Idli kukus?
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
Seperti itu?
Oke, sangat bagus.
Apakah Anda akan mengikuti
kompetisi tersenyum?
Tidak, saya akan
mempromosikan pasta gigi.
Berhenti bertindak sekarang.
Katakan padaku ada apa.
Mengapa kamu begitu bahagia?
Tidak bisakah aku bahagia?
Anda tidak akan memberitahu saya dengan mudah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku belum melakukan apa pun.
Tapi jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan melakukan sesuatu.
Katakan padaku ada apa.
- Menjauhlah..
- TIDAK..
Katakan padaku ada apa.
- TIDAK!
Saya akan memberitahu Anda..
Saya akan memberi tahu Anda mengapa saya sangat bahagia.
Saya senang karena..
- Karena..
Karena kita akan pergi
makan malam malam ini.
Apa!
Mengapa?
Maksudku, tiba-tiba..
Apa alasannya?
Masalah datang ke dalam hidup
kita tanpa kita sadari sebelumnya.
Dan kita harus menghadapinya
meskipun kita tidak menginginkannya.
Tapi menjadi bahagia..
Itu ada di tangan kita kan?
Kita bisa menikmatinya
kapan pun kita mau.
Banyak hal yang telah
kita lalui akhir-akhir ini.
Oleh karena itu, kami akan menikmatinya sekarang.
Benar.
Oke, beritahu aku
kemana kamu ingin pergi.
Ceritakan padaku tentang pilihan orang tuamu.
- Mengapa?
Mengapa kamu ingin membawa
orang tuaku bersama kami?
Apakah kamu akan menikmatinya sendirian?
Orang tuamu, Saaransh..
Mereka akan bersama kita, kan?
Tidak ada yang akan menemani kita.
Hanya kamu dan aku yang
akan pergi makan malam.
Baik orang tuaku maupun
Saaransh tidak akan menemani kami.
Hanya kamu dan aku.
Hanya kamu dan aku?
- Ya, hanya kamu dan aku.
Karena makan malam
ini agak istimewa.
Spesial?
Dan aku ingin merayakan
momen spesial ini bersamamu.
'Makan malam spesial!
Itu juga, hanya denganku!'
“Dia melakukan ini
untuk pertama kalinya.”
'Apakah dia akan mengungkapkan
perasaannya kepadaku juga?'
'Hidupku sudah ditentukan sekarang.'
“Aku juga harus bersiap-siap.”
'Malam ini, aku akan
mengungkapkan perasaanku padanya.'
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Aku cinta..
A-aku suka pemikiran ini.
Saya suka pemikiran bahwa
kita akan pergi makan malam.
Luar biasa!  Fantastis!
Katakan padaku kemana kamu ingin pergi.
Saya akan memesan meja.
Itu tidak diperlukan.
Saya telah memutuskan tempatnya.
Bagus sayang!
Anda ternyata
menjadi super cepat.
Bagus.
- Aku seperti ini, suamiku.
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa memberikan kejutan?
Kali ini aku akan
memberimu kejutan.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Tentu!
Ya!  - Sebenarnya..
Saya telah membuat
pengaturan untuk
menghancurkan hati
Rudra dan keinginannya.
Apa yang Anda lakukan dalam fungsi
penghargaan dengan membuat video..
Itu menghancurkan karirnya.
Ya, dia telah kehilangan penggemarnya.
Tapi dia belum putus asa.
Semangatnya belum patah.
Dan kesombongannya
belum terhapuskan.
Dan aku akan menghancurkan
segalanya sekarang.
Singkatnya, Anda mencapai angka empat.
Dan saya akan mencapai angka enam.
Apa?  Katakan sesuatu.
Tidak, kamu memintaku
untuk diam.  Jadi..
Jadi begitu.
Anda ingin mencapai angka enam.
Kedengarannya menjanjikan.
Tapi apakah rencanamu akan berhasil?
Hati-hati dengan harapan yang tinggi.
Ini mungkin menjadi bumerang.
Itu tidak mungkin.
Saya punya rencana yang sangat mudah.
Sebenarnya, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
- Ya silahkan.
Apakah kamu menyukainya?
Bagus sekali!
Hari ini saya menyadari
mengapa orang tua merasa bangga
ketika anak-anak mereka tumbuh dewasa.
Kamu hanyalah
bajingan kecil ketika aku
bertemu denganmu
untuk pertama kalinya.
Tapi hari ini kamu telah menjadi
bajingan besar.  Sangat jahat!
Saya yakin jika Anda terus membuat
rencana seperti ini maka saya
pikir Anda akhirnya akan
menyamai level saya suatu hari nanti.
Hari ini untuk
pertama kalinya aku
merasa bangga
menyebutmu pasanganku.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan kehancuran mereka.
Mereka sudah selesai.
Rudraksh dan Preesha sudah
selesai dan
hubungan mereka juga.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku juga mencintaimu, Preesha.
Preesha, aku..
aku juga mencintaimu, lho.
Tentu saja aku juga mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu sangat buruk.
Apakah Anda melamarnya atau
melakukan kebaikan padanya?
Katakan saja 'Aku cinta
kamu' dengan cara yang pantas.
Bagaimana aku mengatakannya..
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Pertama beritahu aku
apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya.. Bersiap-siap.
Siap?  Mengapa?
Apakah saya perlu alasan?  Ayo!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu persis seperti ibumu.
Anda menangkap pembohong dalam hitungan detik.
- Oke, sekarang katakan sejujurnya.
Apa yang sedang kamu persiapkan?
Sebenarnya, kami akan
keluar untuk makan malam.
Makan malam!  Kita semua?
Jadi kenapa hanya kamu?
Mari kita bersiap bersama.
Hei, dengarkan dulu..
Tunggu sebentar.
Yang saya maksud
hanyalah Preesha dan saya.
Dia telah merencanakan
makan malam kejutan.
Makan malam kejutan?
Hanya untukmu?
Bukan aku, kakek atau nenek?
Hore..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Yah, kamu harus tahu ini
bukan makan malam tapi kencan.
Tanggal!  - Ya.
Apakah kamu tidak tahu apa itu kencan?
- Ayo.
Aku tahu apa itu kencan tapi..
Ibu mengundangmu
berduaan agar kalian
berdua bisa menghabiskan
waktu bersama.
Apa yang kamu lihat?
Anda benar-benar akan berkencan.
Oh benar!
Saya tidak berpikir seperti itu.
Jadi kita akan berkencan.
- Benar.
Kencan pertama resmi.  - Ya.
Ibu selalu merencanakan
kejutannya dengan sangat baik.
Dia telah merayakan ulang
tahunku berkali-kali seperti ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Ya Tuhan!
Apakah saya perlu
membimbing Anda untuk itu juga?
Tidak, saya hanya bertanya secara umum.
- Oke.
Pertama, Anda perlu mengganti pakaian Anda.
- Gaun?
Saya yakin ibu akan
memakai sesuatu yang indah
Anda perlu mencocokkan sedikit.
- Tidak hanya sedikit.
Saya ingin pertandingan yang lengkap.
- Besar!
Itulah sikap yang Anda butuhkan.
Oke, sekarang saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus dipakai.
Seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
Salam Saaransh yang agung!
Anda sudah menebaknya!
- Bukan dugaan, itu adalah berkah.
Baiklah, terserah.
Jadi bisakah kita mulai sekarang?
Ayo pergi..
- Ayo mulai.
"Hari ini aku berada di atas langit."
“Hari ini saya berada di depan dunia.”
Ya Tuhan!
Itu sangat tidak selaras.
Tak seorang pun boleh
mengetahui putri Vasudha Srinivasan
bernyanyi sangat tidak selaras.
- Mama!
Jangan menilai lagu saya
hari ini, ikuti saja perasaan
di balik lagu tersebut.
Lihat betapa bahagianya aku.
Tunggu.. aku merasa pusing..
Bu, kapan ibu akan
tahu alasan di baliknya
kebahagiaan ini, kamu
akan melupakan rasa pusing.
Benar-benar?
Kamu benar-benar terlihat sangat
bahagia hari ini.  Apa alasannya?
Beri tahu saya.  - Saya akan.
Tapi jangan beritahu siapa pun.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya, beritahu aku.
Hari ini saya bertemu Neerja secara tidak sengaja.
Oh, maksudmu istri
Rahul Arora yang licik itu?
Mengapa?  - Mama..
Saya bertemu dengannya
dan membentaknya karena
saya pikir dia pasti
mengetahui perbuatan Rahul.
Tapi tahukah Anda, dia tidak
tahu sama sekali tentang ini.
Ketika saya memberitahunya,
dia marah padanya.
Dia pulang ke rumah dan berbicara
dengan Rahul tentang hal itu.
Baru saja saya menerima teleponnya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Rahul akan meminta
maaf kepada Rudraksh.
Dia akan mencabut semua kasusnya.
Dia juga akan
membatalkan skorsing saya.
Itulah sebabnya hari
ini Neerja mengundang
Rudraksh dan aku ke
rumahnya untuk makan malam.
Semuanya akan kembali normal, sayang.
- Ya, Bu.
Citra dan reputasinya..
Akan sama seperti sebelumnya.
Bahkan mereka akan mencabut
larangan terhadap lagu-lagunya.
Bu, Rudraksh bisa menyanyi lagi.
Terima kasih Tuhan!
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Tapi tolong jangan beritahu
siapa pun tentang hal ini.
Rudraksh telah melalui
banyak hal untukku.
Tetap saja dia mendukungku.
Dia berdiri untukku.
Itu sebabnya aku merencanakan
ini sebagai kejutan untuknya.
Dia bahkan tidak tahu kalau aku
membawanya ke rumah Neerja.
Baiklah.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Bahkan Rudraksh pun tidak.
Anda!
Mengapa Anda menyalakan lampunya?
Matikan dan kembali.
- Lalu apa?
Maukah kamu mendapatkan anakmu kembali?
Siapa yang memberitahumu
aku ingin membawanya kembali?
Lupakan tentang membawanya kembali
Aku bahkan tidak ingin
mendengar namanya.
Aku benci dia.
Dengan melihat fotonya
dalam kegelapan..
Begitukah caramu membenci orang?
- Jaga lidahmu!
Apakah kamu juga
ingin diusir dari rumah ini?
Rumah?  Ini bukan rumah lagi.
Sebuah rumah terdiri dari
keluarga dan anak-anak.
Kami telah kehilangan seorang putra.
Kita akan kehilangan yang lain.
Kita tidak bisa membawa Rajeev kembali.
Jadi, tolong hentikan Rudraksh
sebelum kita
kehilangan dia juga.
Aku takut jika hari itu tiba
tidak ada yang
tersisa di rumah ini.
Tidak ada sama sekali.
TIDAK.
TIDAK?  - Itu benar.
Jadi, Anda tidak menyukai semua ini.
- Bagaimana bisa saya?
Semuanya adalah pakaian tipe bintang rock.
Anda perlu mengenakan sesuatu
yang bagus seperti suami yang romantis.
Suami yang romantis!
- Tunggu, biarkan aku membantumu.
Tidak..
- Hei, apa yang kamu lakukan?
Itu baju branded..
Anda harus memakai ini.  - Itu?
Oke.  - Dan ini juga.
Seperti yang Anda katakan.
- Maka kamu akan melihat keajaibannya.
Wow!
Sekarang kamu terlihat seperti
Rudraksh, suami Preesha.
Itu bagus, bukan?
- Semuanya sempurna.
Tapi Anda harus
menghapus ini dan ini juga.
Tapi itu..
- Hei!
Apakah kamu tidak ingin
menjodohkan dengan ibuku?
Maka Anda harus
menyingkirkannya.
Sempurna!
Kini, kamu terlihat seperti
suami yang gagah dan romantis!
Romantis?  - Ya.
Rudraksh, apakah kamu siap?
Berapa lama kalian akan
terus saling menatap?
Simpan sedikit romansa untuk kencan tersebut.
- Tanggal?  - Tanggal?
Ini bukan kencan.
- Ini bukan kencan.
Baiklah, ini bukan kencan.
Pergi sekarang.  Kalau tidak, aku akan bersiap-siap dan bergabung dengan kalian berdua.
- Bukan kamu..
J-Jangan datang.
Kita akan pergi.
Oke bye!
Akhirnya ibu dan
Rudra saling jatuh cinta.
Sekarang, mereka tidak
akan pernah bertengkar lagi!
Hore!
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
saya terpeleset.
Mendengarkan.
Aku mau mengatakan sesuatu.
- Beri tahu saya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Cantik saja?
Cantik dan..
Dan?  - Dan cantik.
Dan?
Dan..
Anda bisa membaca mata orang.
Baca punyaku.
Lihat saya.
Apakah kamu melihat sesuatu di mataku?
Apa?
Saya sendiri.
'Ini saat yang tepat.'
'Aku tidak akan pernah bisa
memberitahunya, kalau tidak sekarang.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa aku mencintainya."
Apakah kamu mendengar hatiku?
Ini berdetak sangat cepat.
- Untuk siapa?
Ini mengalahkan untuk yang satu itu
itu memujanya.
Orang yang menjadi
alasan keberadaanku.
Orang yang sangat aku cintai
secara mendalam dan mendalam.
Yang aku tidak bisa hidup tanpanya.
Orang yang menjadi hidupku
dan dalam semua
keinginan dan hasratku..
Tahukah kamu siapa orangnya?
Dia adalah..
- Ayolah!  Kamu masih di sini!
Apakah Anda ingin tinggal
di sini untuk kencan ini?
Haruskah aku meminta nenek
membuatkan Rasam dan nasi untukmu?
Segera pergi.
'Dia benar-benar
seperti ibunya!'
'Waktunya sangat buruk!'
“Dia seharusnya datang
setelah dua menit.”
'Aku akan menyatakan
cintaku padanya saat itu.'
Ayo!
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
- Ya..
Kami berangkat.
Lagi pula, jika kamu tetap di sini, kamu
tidak akan membiarkan kencan kita dilanjutkan.
Ya!
KepadaMu, Tuhan!
Ini sampanyenya!
Siap?  - Siap.
Tapi, Rahul, kamu tahu
harus berkata apa, kan?
"Aku harus menepati janjinya"
"Aku membuat.."
- Rahul!
Aku berjanji, sayang.
Saya akan membantu Rudra dan
Preesha dengan segala cara yang mungkin.
Terima kasih, Rahul.
Menerima kesalahan
dan meminta maaf..
Tidak semua orang berani
melakukan hal tersebut.
Aku bangga padamu.
- Saya akan segera kembali.
Segera datang.  Rudraksh dan
Preesha akan berada di sini kapan saja.
Ini.. Kemana kamu membawaku?
Saya tidak melihat restoran di sini.
Sebenarnya, kami sedang
mengunjungi temanku.
Seorang teman?
- Aku bertemu dengannya hari ini
dan dia mengundang kami makan malam.
Jadi, kami di sini.
Tapi kamu bilang hanya kita
berdua saat makan malam.
Hanya kamu dan saya.
Lalu kenapa kami datang
ke rumah temanmu?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan?
Di rumah teman?
- Tolong, Rudraksh.
Jangan galau.  Sebenarnya, dia.
Suaminya juga ingin
bertemu denganmu.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Silakan..
Hei, i-tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memohon.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
'Nanti, aku akan mengejutkanmu.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku pasti akan
menyatakan cintaku padamu.'
Jadi, ayo pergi dan lihat
kejutan tak terduga apa ini!
Oke, ayo pergi.
Hai!  Aku telah
menunggu kalian berdua.
Silakan datang.
- Rudraksh, dia adalah temanku, Neerja.
Dan dia..
- Oh, ayolah, Preesha!  Siapa yang tidak mengenalnya!
Hai, saya Neerja.  - Neerja?
Preesha, siapa dia?
Selamat datang, Rudraksh!
Selamat datang!
'Oh!'
'Tidak ada kacamata di sini.
Biarkan aku mengambilnya.'
'Itu bohong!'
'Orang yang kamu cintai jatuh cinta
secara membabi buta pada orang lain.'
'Kamu bahkan tidak menyadarinya.'
'Yuvraj!
- Kamu telah menipuku demi Yuvraj!'
'Karena kamu masih mencintainya!'